Проект собран в версии Unity 2017.3.1f1
API скриптов Unity
(https://docs.unity3d.com/ru/530/ScriptReference/)
Подключена SDK дополненной реальности Vuforia.
Описание API Vuforia
(https://library.vuforia.com/api)

Данный проект собирает запускаемый APK файл для Android.
Приложение выполняет следующие действия:

Скрипт "Assets/_Scripts/_ScriptsAstra/DBLoader.cs" - 
При запуске подключается к файлу на хостинге, проверяет не обновилась ли версия dat файлов Vuforia, если обновилась - то скачивает новую версию, далее активирует базу данных маркеров на основе этого файла. На каждый маркер в базе создается объект "%:DynamicImageTarget:" + название маркера в базе - далее они и обрабатываются приложением как маркеры. В зависимости от названий в файле базы - к каждому маркеру закрепляются свои скрипты или префабы в зависимости от требуемого от маркера функционала. Для маркеров с 3д контентом - "ABLoader.cs", для маркеров с видео - "VideoTrackableEventHandler.cs" и префаб со втроенным в Unity видеоплеером.

Cкрипт "Assets/_Scripts/_ScriptsAstra/ABLoader.cs"
Добавленный компонент к маркерам содержащим 3д контент. Скрипт запускает загрузку необходимого AssetBundle и активирует его содержимое.

Скрипт "Assets\_Scripts\CloudScripts\SimpleCloudHandler.cs" - загружает облачное распознавание.

Скрипты "Assets/_Scripts/_ScriptsAstra/CameraController.cs" и "Assets/_Scripts/_ScriptsAstra/Capture.cs" отвечают за сьемку скринштота и видеозапись.




Остальные скрипты малозначительны в общей функциональности и по большей части отвечают за интерактивный интерфейс.
